Repository: 247i/ReNamer
Catalog: மறுபெயரிடு/App/ReNamer/Languages/ReNamer.*.po
Languages: ko

# TFRAME_RULEPASCALSCRIPT.TOOLBUTTON_GOTOLINE.CAPTION
source: Go To
ko: 이동

# TFRAME_RULEPASCALSCRIPT.TOOLBUTTON_GOTOLINE.HINT
source: Go To Line (Ctrl+G)
ko: 지정행으로 이동(Ctrl+G)

# TFRAME_RULEPASCALSCRIPT.TOOLBUTTON_HELP.CAPTION
source: Help
ko: 도움말

# TFRAME_RULEPASCALSCRIPT.TOOLBUTTON_HELP.HINT
source: Online Help (F1)
ko: 온라인 도움(F1)

# TFRAME_RULEPASCALSCRIPT.TOOLBUTTON_SCRIPTS.CAPTION
source: Scripts
ko: 스크립트

# TFRAME_RULEPASCALSCRIPT.TOOLBUTTON_SCRIPTS.HINT
source: Scripts (Ctrl+L)
ko: 스크립트(Ctrl+L)

# TFRAME_RULERANDOMIZE.CHECKBOX_SKIPEXTENSION.CAPTION
source: Skip extension
ko: 확장자 건너뛰기

# TFRAME_RULERANDOMIZE.CHECKBOX_UNIQUE.CAPTION
source: Unique if possible
ko: 최대한 유일하게 생성

# TFRAME_RULERANDOMIZE.CHECKBOX_USEDIGITS.CAPTION
source: Digits (0..9)
ko: 숫자(0..9):

source: English letters (a..z)
ko: 영문(a..z)

# TFRAME_RULERANDOMIZE.CHECKBOX_USEUSERDEFINED.CAPTION
source: User defined:
ko: 사용자 정의:

# TFRAME_RULERANDOMIZE.GROUPBOX_CHARACTERS.CAPTION
source: Characters to use:
ko: 사용할 문자:

# TFRAME_RULERANDOMIZE.GROUPBOX_INSERTWHERE.CAPTION
source: Insert where:
ko: 삽입위치:

# TFRAME_RULERANDOMIZE.LABEL_LENGTH.CAPTION
source: Length of random sequence:
ko: 랜덤 시퀀스 길이:

# TFRAME_RULERANDOMIZE.RADIOBUTTON_POSITION.CAPTION
source: Position:
ko: 위치:

# TFRAME_RULERANDOMIZE.RADIOBUTTON_PREFIX.CAPTION
source: Prefix
ko: 접두어

# TFRAME_RULERANDOMIZE.RADIOBUTTON_REPLACECURRENTNAME.CAPTION
source: Replace current name
ko: 현재의 이름 바꾸기

# TFRAME_RULERANDOMIZE.RADIOBUTTON_SUFFIX.CAPTION
source: Suffix
ko: 접미어

# TFRAME_RULEREARRANGE.CB_RIGHTTOLEFT.CAPTION
source: Right-to-left
ko: 오른쪽에서 왼쪽방향

# TFRAME_RULEREARRANGE.CB_SKIPEXTENSION.CAPTION
source: Skip extension
ko: 확장자를 스킵

source: Split using:
ko: 분할에 사용:

source: New pattern:
ko: 신규 패턴/순서:

source: Hint: Use $1..$N to reference delimited parts in the new pattern, $-1..$-N to reference from the end, $0 for the original name.
ko: 힌트: $-1.. $-N,으로 구분된 참조에 신규 패턴을 사용하거나 원본 이름 $0 끝에서 $-1.. $-N을 참조합니다.

source: Delimiters
ko: 구분

source: Exact pattern of delimiters
ko: 구분을 정확한 패턴으로 사용

source: Positions
ko: 위치

# tframe_rulerearrange.sb_addseparator.hint
source: Separate multiple items
ko: 복수항목 분리

# TFRAME_RULEREARRANGE.SB_INSERTMETATAG.HINT
source: Insert Meta Tag (Ctrl+Ins)
ko: 메타태그을 삽입합니다(Ctrl+Ins)

source: Adjust time by:
ko: 시간 조정:

# TFRAME_RULEREFORMATDATE.CHECKBOX_SKIPEXTENSION.CAPTION
source: Skip extension
ko: 확장자 건너뛰기

source: Use custom long months:
ko: 사용자 지정(월/long):

source: Use custom short months:
ko: 사용자 지정(월/short):

source: Match as whole words only
ko: 단어 전체의 일치만

source: Find date/time formats:
ko: 날짜/시간 서식 검색:

source: Convert to date/time format:
ko: 일자/시각서식 변환:

# TFRAME_RULEREFORMATDATE.MENUITEM_ADDSEPARATOR.CAPTION
source: Separate multiple items
ko: 항목이 여러개일때는 구분해주세요

source: Date/time format reference (online)
ko: 날짜/시간 서식 참조(온라인)

source: Case-sensitive
ko: 대문자 소문자 구별

# TFRAME_RULEREGEX.CHECKBOX_SKIPEXTENSION.CAPTION
source: Skip extension
ko: 확장자 건너뛰기

source: Hint: Use $1..$9 to reference subexpressions.
ko: 힌트: $1..$9을 부분 표현 참조에 사용.

source: Expression:
ko: 수식:

# tframe_ruleregex.label5.caption
source: Replace:
ko: 치환:

source: Insert expression (Ctrl+Ins)
ko: 식 삽입(Ctrl+Ins)

# TFRAME_RULEREGEX.SPEEDBUTTON_HELP.CAPTION
source: Help
ko: 도움

# TFRAME_RULEREGEX.SPEEDBUTTON_HELP.HINT
source: Online Help (F1)
ko: 온라인 도움(F1)

# tframe_ruleremove.checkbox_casesensitive.caption
source: Case sensitive
ko: 대소문자 구별

# TFRAME_RULEREMOVE.CHECKBOX_SKIPEXTENSION.CAPTION
source: Skip extension
ko: 확장자 건너뛰기

source: Interpret symbols '?', '*', '[', ']' as wildcards?
ko: 문자 '?', '*', '[', ']'를 와일드카드로 사용하시나요?

# TFRAME_RULEREMOVE.CHECKBOX_WHOLEWORDSONLY.CAPTION
source: Whole words only
ko: 단어만

# tframe_ruleremove.label_removeoccurances.caption
source: Occurrences:
ko: 개소:

source: Remove:
ko: 제거:

# tframe_ruleremove.radiobutton_removeall.caption
source: All
ko: 전체

# tframe_ruleremove.radiobutton_removefirst.caption
source: First
ko: 최초

# tframe_ruleremove.radiobutton_removelast.caption
source: Last
ko: 마지막

# TFRAME_RULEREMOVE.SPEEDBUTTON_REMOVEADDSEPARATOR.HINT
source: Separate multiple items
ko: 여러 항목 분리

# TFRAME_RULEREPLACE.CHECKBOX_CASESENSITIVE.CAPTION
source: Case sensitive
ko: 대소문자 구별

# TFRAME_RULEREPLACE.CHECKBOX_SKIPEXTENSION.CAPTION
source: Skip extension
ko: 확장자 건너뛰기

source: Interpret '?', '*', '[', ']' as wildcards and '$n' as backreferences?
ko: 검색 필드의 문자 '?', '*', '[', ']'를 와일드카드로 분석?

# tframe_rulereplace.checkbox_wholewordsonly.caption
source: Whole words only
ko: 단어만

# TFRAME_RULEREPLACE.LABEL_REPLACEOCCURANCES.CAPTION
source: Occurrences:
ko: 개소:

source: Find:
ko: 치환 대상:

# TFRAME_RULEREPLACE.LABEL_REPLACEWITH.CAPTION
source: Replace:
ko: 문자열:

# TFRAME_RULEREPLACE.RADIOBUTTON_REPLACEALL.CAPTION
source: All
ko: 전체

# TFRAME_RULEREPLACE.RADIOBUTTON_REPLACEFIRST.CAPTION
source: First
ko: 최초

# TFRAME_RULEREPLACE.RADIOBUTTON_REPLACELAST.CAPTION
source: Last
ko: 마지막

# TFRAME_RULEREPLACE.SPEEDBUTTON_REPLACEADDSEPARATOR.HINT
source: Separate multiple items
ko: 항목이 복수일 때는 구분해주세요

# TFRAME_RULEREPLACE.SPEEDBUTTON_REPLACEWITHMETATAG.HINT
source: Insert Meta Tag (Ctrl+Ins)
ko: 메타 태그를 삽입합니다(Ctrl+Ins)

source: Reset every:
ko: 지정횟수마다:

source: Reset if file name changes
ko: 파일명 변경시 리셋

source: Reset if folder changes
ko: 폴더 변경을 리셋

source: Pad with zeros to length:
ko: 지정된 길이까지 채우기(0) :

# TFRAME_RULESERIALIZE.CHECKBOX_SKIPEXTENSION.CAPTION
source: Skip extension
ko: 확장자 건너뛰기

# tframe_ruleserialize.gb_insertwhere.caption
source: Insert where:
ko: 장소:

source: Custom numbering symbols:
ko: 커스텀 번호 기호:

source: Index starts:
ko: 인덱스 시작:

# TFRAME_RULESERIALIZE.LABEL_NUMBERINGSYSTEM.CAPTION
source: Numbering system:
ko: 넘버링 시스템:

source: Repeat:
ko: 반복:

source: Step:
ko: 단계:

# TFRAME_RULESERIALIZE.RADIOBUTTON_REPLACECURRENTNAME.CAPTION
source: Replace current name
ko: 현재의 이름 바꾸기

# TFRAME_RULESERIALIZE.RADIOBUTTON_SERIALIZEPOSITION.CAPTION
source: Position:
ko: 위치:

# TFRAME_RULESERIALIZE.RADIOBUTTON_SERIALIZEPREFIX.CAPTION
source: Prefix
ko: 접두어

# TFRAME_RULESERIALIZE.RADIOBUTTON_SERIALIZESUFFIX.CAPTION
source: Suffix
ko: 접미어

source: Strip all characters except selected
ko: 선택 이외의 문자 모두 제거

source: English:
ko: 영문:

# TFRAME_RULESTRIP.CHECKBOX_CASESENSITIVE.CAPTION
source: Case sensitive
ko: 대소문자 구별

source: Brackets:
ko: 괄호:

# tframe_rulestrip.checkbox_stripdigits.caption
source: Digits:
ko: 숫자:

# TFRAME_RULESTRIP.CHECKBOX_STRIPSKIPEXTENSION.CAPTION
source: Skip extension
ko: 확장자 건너뛰기

source: Symbols:
ko: 기호:

# tframe_rulestrip.checkbox_stripuserdefined.caption
source: User defined:
ko: 사용자 정의:

# TFRAME_RULESTRIP.RB_WHEREEVERYWHERE.CAPTION
source: Everywhere
ko: 모든 위치

# TFRAME_RULESTRIP.RB_WHERELEADING.CAPTION
source: Leading
ko: 선두

# TFRAME_RULESTRIP.RB_WHERETRAILING.CAPTION
source: Trailing
ko: 후미

source: Alphabet
ko: 알파벳

# TFRAME_RULETRANSLIT.CHECKBOX_ADJUSTCASE.CAPTION
source: Auto case adjustment
ko: 대문자 소문자 자동 조정

# TFRAME_RULETRANSLIT.CHECKBOX_SKIPEXTENSION.CAPTION
source: Skip extension
ko: 확장자 건너뛰기

source: Direction:
ko: 방향:

source: Hint:
ko: 힌트:

source: Alphabet is a set of couples represented by letters and separated with an equal sign; they stand for translation of non-english characters to their english representation.
ko: 비영문 문자와 등호로 구분된 알파벳문자가 하나의 쌍으로 표현되어 있습니다.이것은 주로 비영문 문자의 번역등에 이용합니다.

source: Backward
ko: 후방

source: Forward
ko: 전방

# TFRAME_RULEUSERINPUT.CB_SKIPEXTENSION.CAPTION
source: Skip extension
ko: 확장자를 스킵

source: Type your new filenames here (one per line):
ko: 신규 파일명 입력(한줄 당 하나) :

source: Load from Text File
ko: 텍스트 파일에서 읽기

source: Paste from Clipboard
ko: 클립보드에서 붙여넣기

source: Insert after the current name
ko: 현재 이름 뒤에 삽입

source: Insert in front of the current name
ko: 현재 이름 앞에 삽입

source: Replace the current name
ko: 현재의 이름과 치환

# TFRAME_RULEUSERINPUT.SB_OPTIONS.CAPTION
source: Options
ko: 설정

# ufileutils.ssizebytes
source: bytes
ko: 바이트

source: Duration of an Audio file
ko: 오디오파일 재생시간

source: Duration of an Audio file in minutes
ko: 오디오파일 재생시간(분)

source: Duration of an Audio file in seconds
ko: 오디오파일 재생시간(초)

source: AVI Duration in H:M:S format
ko: AVI 재생시간 H:M:S 서식

source: AVI Duration in Minutes
ko: AVI 재생시간(분)

source: AVI Duration in Seconds
ko: AVI 재생시간(초)

source: AVI Frames per Second
ko: AVI 초당프레임

source: AVI Height in Pixels
ko: AVI 높이(픽셀)

source: AVI Total amount of Frames
ko: AVI 합계프레임

source: AVI Video Codec
ko: AVI 비디오 코덱

source: AVI Width in Pixels
ko: AVI 폭(픽셀)

source: AVI Dimensions in WxH format
ko: AVI 치수(WxH서식)

source: Binary File Information: Description
ko: 바이너리 파일 정보: 설명

source: Binary File Signature: Extension
ko: 바이너리 파일 서명: 확장자

source: Current Date
ko: 현재 날짜

source: Summary Information: Author
ko: 개요정보: 작자

source: Summary Information: Number of Pages
ko: 개요정보: 페이지수

source: Summary Information: Subject
ko: 개요정보: 건명

source: Summary Information: Title
ko: 개요 정보: 제목

source: Email date sent in local time zone
ko: 이메일 송신 일시(로컬타임존)

source: Email date sent in original time zone
ko: E-메일 송신 일시(UTC-오리지널 타임 존)

source: Email date sent in UTC time zone
ko: E-메일 송신 일시(UTC-협정 세계시)

source: Email sender
ko: Email 송신자

source: Email subject
ko: Email제목

source: EXIF Original Date
ko: EXIF 원본 일시

source: EXIF Image Description
ko: EXIF 이미지 설명

source: EXIF Camera Make
ko: EXIF 카메라 제조사

source: EXIF Camera Model
ko: EXIF 카메라 모델

source: Base name of the file
ko: 파일 기준명

source: File created date
ko: 파일 작성 일시

source: File last modified date
ko: 파일 최종 갱신 일시

source: Short name in the 8.3 format
ko: 짧은 이름(8.3)

source: Extension of the file
ko: 파일 확장자

source: Full name of the file
ko: 파일 완전명

source: Full path of the file
ko: 파일 전체 경로

source: Name of the parent folder
ko: 상위 폴더명

source: Full path of the parent folder
ko: 상위 폴더 전체 경로

source: Size of file
ko: 파일 크기

source: Size of file in bytes
ko: 파일 크기(바이트)

source: Size of file in GB
ko: 파일 크기(GB)

source: Size of file in KB
ko: 파일 크기(KB)

source: Size of file in MB
ko: 파일 크기(MB)

source: FLAC Album
ko: FLAC-앨범

source: FLAC Album Artist
ko: FLA- 앨범 아티스트

source: FLAC Artist
ko: FLAC-아티스트

source: FLAC Disc Number
ko: FLAC-디스크번호

source: FLAC Total Discs
ko: FLAC-총 디스크수

source: FLAC Genre
ko: FLAC-장르

source: FLAC Title
ko: FLAC-제목

source: FLAC Track Number
ko: FLAC-트랙 번호

source: FLAC Total Tracks
ko: FLAC-총트랙수

source: FLAC Year
ko: FLAC-년

source: CRC32 Checksum of a file
ko: CRC32 체크섬 (파일)

source: MD5 Hash of a file
ko: MD5 해시(파일)

source: SHA1 Hash of a file
ko: SHA1 해시(파일)

source: SHA256 Hash of a file
ko: SHA256 해시(파일)

source: SHA512 Hash of a file
ko: SHA512 해시(파일)

source: Title tag extracted from an HTML file
ko: HTML 파일에서 추출한 타이틀 태그

source: Aspect Ratio of an image
ko: 이미지의 애스펙트비

source: Height of an image in pixels
ko: 이미지 높이(픽셀)

source: Amount of pixels in the image
ko: 이미지의 픽셀 양

source: Width of an image in pixels
ko: 이미지 폭(픽셀)

source: Width and Height of an image in pixels
ko: 이미지의 폭과 높이(픽셀)

source: IPTC Image Caption
ko: IPTC 이미지 캡션

source: IPTC City
ko: IPTC 도시

source: IPTC Image Headline
ko: IPTC 이미지 표제

source: IPTC Location Name
ko: IPTC 장소 이름

source: IPTC Object Name
ko: IPTC 피사체 명칭

# mymetatags.s_metatag_mp3_album
source: MP3 Album
ko: MP3-앨범

# mymetatags.s_metatag_mp3_albumartist
source: MP3 Album Artist
ko: MP3-앨범 아티스트

# mymetatags.s_metatag_mp3_artist
source: MP3 Artist
ko: MP3-아티스트

source: MP3 Disc Number
ko: MP3-디스크번호

source: MP3 Total Discs
ko: MP3-총 디스크 수

# mymetatags.s_metatag_mp3_genre
source: MP3 Genre
ko: MP3-장르

# mymetatags.s_metatag_mp3_title
source: MP3 Title
ko: MP3-제목

# mymetatags.s_metatag_mp3_trackno
source: MP3 Track Number
ko: MP3-트랙 번호

source: MP3 Total Tracks
ko: MP3-총트랙수

# mymetatags.s_metatag_mp3_year
source: MP3 Year
ko: MP3-년

source: Outlook Message: Body Text
ko: Outlook 메시지: 본문 텍스트

source: Outlook Message: Sent date from email header in local time zone
ko: Outlook 메시지: 이메일 헤더에서 발송 날짜(로컬 타임 존)

source: Outlook Message: Sent date from email header in original time zone
ko: Outlook 메시지: 이메일 헤더에서 송신 날짜(오리지널 타임 존)

source: Outlook Message: Sent date from email header in UTC time zone
ko: Outlook 메시 : 이메일 헤더에서 송신 일시 (UTC-협정 세계시)

source: Outlook Message: Sent date in local time zone
ko: Outlook 메시지: 발송 일시(로컬타임존)

source: Outlook Message: Sent date in UTC time zone
ko: Outlook 메시지: 송신 일시 (UTC-협정 세계시)

# umetatags.s_metatag_outlook_messageid
source: Outlook Message: ID
ko: Outlook 메시지: ID

source: Outlook Message: Sender
ko: Outlook 메시지: 발신인

source: Outlook Message: Subject
ko: Outlook 메시지: 제목

source: TIFF Date
ko: TIFF 일시

source: TIFF Description
ko: TIFF 설명

source: TIFF Make
ko: TIFF 메이커

source: TIFF Model
ko: TIFF 모델

source: Torrent: Announce URL
ko: Torrent: 공개 URL

source: Torrent: Comment
ko: Torrent: 코멘트

source: Torrent: Number of files
ko: Torrent: 파일 수

source: Torrent: Creation date in local time zone
ko: Torrent: 작성 일시(로컬타임존)

source: Torrent: Creation date in UTC time zone
ko: Torrent: 작성 일시(UTC 타임 존)

source: Torrent: Hash
ko: Torrent: 해시

source: Torrent: Name
ko: Torrent: 이름

source: Torrent: Publisher
ko: Torrent: 발행처

source: Torrent: Total size
ko: Torrent: 총 사이즈

source: Torrent: Total size in bytes
ko: Torrent: 총 사이즈(바이트)

source: Torrent: Total size in GB
ko: Torrent: 총 사이즈(GB)

source: Torrent: Total size in KB
ko: Torrent: 총 사이즈(KB)

source: Torrent: Total size in MB
ko: Torrent: 총 사이즈(MB)

source: Version Information: Comments
ko: 버전 정보: 코멘트

source: Version Information: Company
ko: 버전 정보: 회사

source: Version Information: Copyright
ko: 버전 정보: 저작권

source: Version Information: Description
ko: 버전 정보: 설명

source: Version Information: File Version
ko: 버전 정보: 파일 버전

source: Version Information: Product
ko: 버전 정보: 제품

source: Version Information: Product Version
ko: 버전 정보: 제품 버전

source: WMA Album
ko: WMA-앨범

source: WMA Album Artist
ko: WMA-앨범 아티스트

source: WMA Artist
ko: WMA-아티스트

source: WMA Disc Number
ko: WMA-디스크 번호

source: WMA Total Discs
ko: WMA-총 디스크 수

source: WMA Genre
ko: WMA-장르

source: WMA Title
ko: WMA-타이틀

source: WMA Track Number
ko: WMA-트랙 번호

source: WMA Total Tracks
ko: WMA-총트랙수

source: WMA Year
ko: WMA-년

source: Custom alphabetic
ko: 커스텀 영문자

source: Custom numeric
ko: 커스텀 숫자

source: Decimal digits
ko: 10진수

source: English letters
ko: 영문자

source: Music notes
ko: 음악 노트

source: Roman numerals
ko: 로마 숫자

source: Simplified Chinese
ko: 간체자 중국어

source: Pascal Script Compile
ko: Pascal 스크립트 컴파일

source: Exception
ko: 예외

source: Pascal Script Execute
ko: Pascal 스크립트 실행

source: Included file not found: %s
ko: 포함할 파일이 없습니다: %s

source: Line
ko: 행

source: Unknown error (check units and libraries)
ko: 알 수 없는 오류(단위 및 라이브러리 확인을)

source: Preset file not found:
ko: 프리셋을 찾을 수 없습니다:

source: Failed to load a preset.
ko: 프리셋을 읽지 못했습니다.

source: Failed to save a preset.
ko: 프리셋을 저장하지 못했습니다.

source: Not able to create a directory for a license file.
ko: 라이센스 파일용 디렉토리를 만들 수 없습니다.

source: Contact email
ko: 연락처 이메일

source: Contact name
ko: 연락처명

source: Failed to delete file:
ko: 파일 삭제 실패:

source: Failed to load license data:
ko: 라이센스 데이터 읽기 실패:

source: Failed to save license data:
ko: 라이센스 데이터 저장 실패:

source: Issue date
ko: 발행일

source: License
ko: 라이센스

source: Licensed to
ko: 라이센스

source: License has been blacklisted.
ko: 라이센스가 블랙리스트에 등록되어 있습니다.

source: License expiry
ko: 라이센스 만료

source: License has expired.
ko: 라이센스 만료되었습니다.

source: License is invalid!
ko: 유효하지 않은 라이센스입니다!

source: Failed to load the license.
ko: 라이센스 읽기에 실패.

source: You need to renew the license in order to activate the product.
ko: 제품의 활성화에는 라이센스를 갱신해야 합니다.

source: Failed to remove the license.
ko: 라이센스 제거 실패.

source: License has been removed.
ko: 라이센스는 제거되었습니다.

source: Your license is outside of the upgrade period.
ko: 사용 라이센스는 업그레이드 기한이 지났습니다.

source: Number of computers
ko: 컴퓨터 수

source: Registration code is invalid.
ko: 유효하지 않은 등록 코드입니다.

source: Registration file not found.
ko: 등록파일을 찾을 수 없습니다.

source: Failed to read registration file.
ko: 등록파일 읽기에 실패.

source: Registration has been successful!
ko: 등록이 정상적으로 완료되었습니다!

source: Upgrade expiry
ko: 업그레이드 유효기간

source: Duplicate in the list
ko: 리스트 내 중복

source: New path exceeds the length limit
ko: 신규 경로가 길이 제한을 초과했습니다

source: Destination file already exists
ko: 대상 파일이 이미 존재합니다

source: Contains invalid characters
ko: 유효하지 않은 문자가 포함되어 있습니다

source: Parent path changed earlier in the list
ko: 리스트 내 상위 경로 변경

source: Add text padding to length %s with "%s" characters
ko: 다음 문자 채우기 추가 - 길이:[%s] 문자:[%s]

source: Add zero padding to length %s
ko: 다음 0 채우기 추가 - 길이 %s

source: Adjust time by %d days
ko: %d일로 시간 조정

source: Adjust time by %d hours
ko: %d시간으로 시간 조정

source: Adjust time by %d milliseconds
ko: %d밀리초로 시간 조정

source: Adjust time by %d minutes
ko: %d분으로 시간 조정

source: Adjust time by %d months
ko: %d월로 시간 조정

source: Adjust time by %d seconds
ko: %d초로 시간 조정

source: Adjust time by %d years
ko: %d년으로 시간 조정

source: after
ko: 변경후

source: all
ko: 전체

source: all characters except
ko: 모든 문자 제외

source: All lower case
ko: 모두 소문자

source: All upper case
ko: 모두 대문자

source: and pad to length
ko: 길이에 맞게 채우기

source: append
ko: 추가

source: Append new extension
ko: 신규 확장자 추가

source: as Prefix
ko: (을)를 접두어에 추가

source: as Suffix
ko: (을)를 접미어에 추가

source: at Position
ko: 위치

# urulesex.s_rules_autocaseadjustment
source: Auto case adjustment
ko: 대문자 소문자 자동조정

source: before
ko: 변경전

source: Cannot edit rule configuration.
ko: 규칙구성은 편집할 수 없습니다.

source: Capitalize and preserve
ko: 대문자로 유지

source: Capitalize every word
ko: 단어마다 선두를 대문자

source: case sensitive
ko: 대문자 소문자 구별

source: Change extension to
ko: 확장자 변경

source: characters
ko: 문자

source: Convert to %s from %s
ko: %s에서 %s로 변환

source: Custom long months
ko: 사용자 지정(월/long)

source: Custom short months
ko: 사용자 지정(월/short)

# myrulesex.s_rules_delete
source: Delete
ko: 삭제

# myrulesex.s_rules_delete_current_name
source: Delete current name
ko: 현재 이름 삭제

source: delimiters
ko: 구분

source: Detect using binary signature
ko: 바이너리 서명을 사용하여 검출

source: everywhere
ko: 모든 부분

source: exact pattern of delimiters
ko: 분리의 정확한 패턴

source: Extension lower case
ko: 소문자 확장자

source: Extension upper case
ko: 대문자 확장자

source: files
ko: 파일

source: file(s) to
ko: 파일로

source: file(s) with
ko: 파일로

source: first
ko: 최초

# myrulesex.s_rules_first_letter_capital
source: First letter capital
ko: 선두를 대문자

source: Fix spaces
ko: 공백 복구

source: Force case fragments
ko: 단편화(fragments)에 강제 적용

source: from Delimiter
ko: 구분

source: from Position
ko: 지정위치

# myrulesex.s_rules_insert
source: Insert
ko: 삽입

source: Insert space in front of capitals
ko: 대문자 앞에 공백 삽입

source: Invert case
ko: 대소문자 반전

source: last
ko: 마지막

# myrulesex.s_rules_leading
source: leading
ko: 선두

source: leave delimiter
ko: 구분기호 유지

source: Left side
ko: 왼쪽

source: new names are not defined
ko: 신규 이름이 정의되지 않았습니다

source: New pattern
ko: 신규 패턴

source: Normalize spaces
ko: 공백의 정규화

source: parts
ko: 파트

source: positions
ko: 위치

source: Prefix names of
ko: 이름의 접두어

source: Prepare for SharePoint
ko: 공유포인트 마련

# urulesex.s_rules_randomwithlengthusingcharacters
source: Random with length %s using characters "%s"
ko: 길이%s로 문자 "%s" 랜덤사용

# myrulesex.s_rules_remove
source: Remove
ko: 제거

# urulesex.s_rules_removezeropadding
source: Remove zero padding
ko: 0 채움 제거

source: Remove extension
ko: 확장자 제거

source: repeat
ko: 반복

# myrulesex.s_rules_replace
source: Replace
ko: 치환

source: Replace expression
ko: 식에 의한 치환

source: Replace with spaces
ko: 공백으로 치환

source: replacing current name
ko: 현재의 이름 바꾸기

source: reset index every
ko: 항상 인덱스를 리셋

source: reset index if file name changes
ko: 파일명이 변경되면 인덱스를 리셋

source: reset index if folder changes
ko: 폴더 변경 시 인덱스를 리셋

source: Right side
ko: 오른쪽

source: right-to-left
ko: 오른쪽에서 왼쪽

source: Incremental from
ko: 증분

source: Random with length
ko: 랜덤길이

source: Set names of
ko: 이름 세트

# urulesex.s_rules_skipextension
source: Skip extension
ko: 확장자 건너뛰기

source: skip extension
ko: 확장자 건너뛰기

source: skip versions
ko: 버전 스킵

source: Split by
ko: 분할

source: step
ko: 단계

# myrulesex.s_rules_strip
source: Strip
ko: 제거

source: Strip out contents of brackets
ko: 괄호속 내용 제거

source: Strip unicode marks
ko: Unicode mark를 제거

source: Suffix names of
ko: 이름의 접미어

# myrulesex.s_rules_trailing
source: trailing
ko: 후행

source: Transliterate
ko: 번역

source: try unique
ko: 유니크 시도

source: until Count reaches
ko: 부터

source: until Delimiter
ko: 에서 구분자까지

source: until the End
ko: 부터 끝까지

source: using "%s" system with "%s" symbols
ko: "%s" 시스템을 "%s" 심볼로 사용중

source: using "%s" system
ko: "%s" 시스템 사용중

source: using wildcards
ko: 와일드카드 사용

source: Rule configuration uses deprecated random serialization, please use a separate dedicated rule instead.
ko: 규칙 구성에서 사용되지 않는 임의 직렬화를 사용합니다. 대신 별도의 전용 규칙을 사용하십시오.

# urulesex.s_rules_wholewordsonly
source: Whole words only
ko: 단어만

source: whole words
ko: 단어 전체

source: with
ko: 을(를)

source: Selected folder does not exist! %s
ko: 선택된 폴더는 존재하지 않습니다! %s

source: Meta tags are currently disabled. Do you want to enable them?
ko: 메타태그 지원이 무효화 되어 있습니다! 수정 하시겠습니까?

source: Would you like to open a Quick Guide?
ko: 먼저 퀵가이드를 여시겠습니까?

source: Folders: %d scanned, %d selected.
ko: 폴더: %d 스캔 완료, %d 선택 완료.

# mystrings.msg_browsegotofoldercaption
source: Go To Folder
ko: 폴더로 이동

source: Enter a full path to the folder that you want to go to:
ko: 이동하고자 하는 폴더의 전체 경로를 입력해주세요:

source: Failed to change current working directory.
ko: 현재 작업 디렉토리를 변경하지 못했습니다.

source: Operation of Copying and Cutting Files will place selected files into the Clipboard for later usage. Note: All files will be pasted into the same directory no matter where they were initially located! Are you sure you want to proceed?
ko: 복사/오려내기 조작 시, 추후 사용하기 위해 선택파일을 클립보드에 보관 비고: 모든 파일이 처음 위치에 관계없이 동일한 디렉토리에 붙여넣기됩니다! 처리를 계속 진행하시겠습니까?

source: INVALID FORMAT
ko: 올바르지 않은 형식

source: Rule Comment
ko: 규칙 코멘트

source: Enter a comment for the rule:
ko: 이 규칙에 관한 코멘트 입력:

source: File already exists! Overwrite it?
ko: 파일은 이미 존재합니다! 덮어 쓰시겠습니까?

source: Total: %d Marked: %d Selected: %d
ko: 합계: %d 마크 완료: %d 선택: %d

source: Do you want to fix conflicting new names for %s files? This operation may take several minutes...
ko: 리스트 내에 %s개의 파일이 존재합니다 정말 이 파일에서 경합(충돌)할 이름을 수정하시겠습니까? 이 처리는 몇 분 걸릴지도 모릅니다...

source: Go To Line
ko: 지정행으로 이동

source: Enter the line number:
ko: 행 번호 입력:

source: Hint: You can check the details by enabling the "Error" column.
ko: 힌트: 오류 열을 활성화하면 자세한 내용을 확인할 수 있습니다.

source: You are launching ReNamer for the first time.
ko: 최초 ReNamer를 실행하였습니다.

source: %d new filename(s) out of %d in the list were changed!
ko: 리스트 내 %d의 %d는 신규 파일명으로 변경되었습니다!

source: Nothing to rename!
ko: 리네임 대상이 없습니다!

source: Operation failed due to an error:
ko: 오류로 조작 실패:

source: Original Path: %s New Path: %s New Name is already taken by another file, delete that file permanently?
ko: 원본이름: %s 신규이름: %s 신규이름은 이미 다른 파일에 사용되고 있습니다.. 덮어쓰시겠습니까?

source: Compiled successfully!
ko: 컴파일에 성공했습니다!

source: No Saved Scripts were found!
ko: 저장된 스크립트를 찾을 수 없습니다!

# mystrings.msg_pascalscriptsaveinvalid
source: Incorrect Name!
ko: 사용할 수 없는 이름입니다!

source: Enter a name for a script:
ko: 스크립트 이름 입력:

source: Save Script
ko: 스크립트 저장

source: Delete "%s" preset?
ko: 설정 "%s"을(를) 삭제하시겠습니까?

source: You are about to edit Preset file(s) manualy! If you are not sure in what you're doing - press Cancel. Proceed with this action?
ko: 설정 파일을 수동으로 편집하려고 합니다! 이 처리를 중지하실 경우 - 취소를 누르세요.. 처리를 계속하시겠습니까?

source: Could not copy the "%s" preset!
ko: 설정 "%s"을(를) 복사할 수 없습니다!

source: Could not delete the "%s" preset!
ko: 설정 "%s"을(를) 삭제하지 못했습니다!

source: Could not rename the "%s" preset!
ko: 설정 "%s"을(를) 변경 할 수 없습니다!

source: New Name:
ko: 신규명칭:

source: Rename Preset
ko: 변경설정

source: Preview process has been terminated due to a critical error: %s
ko: 프리뷰 처리시 치명적인 오류 때문에 중단되었습니다: %s

source: %d file(s) failed to rename!
ko: %d파일 변경 실패!
